Слайды 1-3 0-0.5: Вступление, рассказ о том, почему оценивать 
волатильность - важно. GARCH.

Слайды 3-4 0.5-1: О том, почему GARCH-модели это 
широко используемый подход (волатильный рынок)

Слайды 5-7,  1-2: CUSUM, и как следствие, метод предложенный Kokoszka-Leipusом
(про непараметрическое оценивание дисперсии скипнуть)
Упомянуть проблему - известно асимптотическое распределение, а
при малом размере выборки мощность теста существенно падает

Слайд 8,     3-4: Если уложился за 3 минуты, рассказать об интуитивной связи
Колмогорова-Смирнова и супремума модуля броуновского моста, иначе скип

Слайды 9-10, 5-6: Пример работы алгоритма, наша статистика T_n(k) равна
KL(k)/s_n,q

Слайд 11,  6-6.5: Упомянуть, что бутстрэп позволяет оценить квантили любой
статистики независимо от ее сложности, и мы изучаем этот подход в надежде,
что это даст нам лучшие результаты

Слайд 12,    7-8: Основная проблема, или почему нельзя просто сделать
бутстрэп для временного ряда

Слайды 13-17, 8-9: Подробно описывать работу критерия не буду, опишу шаги
в целом, детали можно просмотреть на слайдах.
1: Оцениваем параметры GARCH
2: Находим условные дисперсии и стандартизованные ошибки
3: Вычисляем статистику
4.1-4.2: генерируем n стандартизованных ошибок с помощью бутстрэпа,
вычисляем статистику
5: Повторяем процедуру B раз (в данной работе взято В=100)
6: Вычисляем р-значение

Слайды 18-19, 9-11: В силу устойчивости данного метода к неправильной
спецификации модели, для упрощения вычислений рассматривается GARCH(1,1)
Параметры, для которых проводятся численные исследования, выбираются
приближенными к реальной ситуации: оценены модели GARCH(1,1) для крупнейших
американских компаний.
Для того, чтобы сравнить наш тест с KL-тестом, будем сравнивать эмпирические
ошибки первого рода и мощности данных тестов на ур-ях значимости 0.05 и 0.01

Слайд 20, 11-11.5: В качестве альтернативы рассматривается модель со
структурным сдвигом в середине временного ряда

Слайды 21-22, 11.5-12: Результаты можно увидеть в таблицах 2,3,4,5

Слайд 23, 12-13: Итого, асимптотически наш тест также имеет высокую мощность,
но при малом числе наблюдений мощность оказывается низкой

Слайды 24-25, 13-14: реальные данные, рассказать про предобработку

Слайды 26-28, 14-14.5: пример улучшения оценки волатильности

Слайд 29, 14.5-16: рассказать выводы

Слайд 30: The end